,Комментарии к типоразмеру##OTHER##,Световой поток светильника##ELECTRICAL_LUMINOUS_FLUX##LUMENS,Полная установленная мощность##ELECTRICAL_APPARENT_POWER##VOLT_AMPERES,Цветовая температура##COLOR_TEMPERATURE##KELVIN,Кривая сил света##OTHER##,Описание##OTHER##
L-industry NEW 12-11-D-5.0K,Бытовые,1437,11,5000,Д,"Светодиодный светильник L-industry 12 предназначен для установки в нежилых помещениях с тяжелыми условиями эксплуатации (высокая влажность, низкая температура, пыль, грязь). Благодаря регулируемому углу настенного крепления, L-industry 12 подходит для локальной подсветки рабочих зон (автосервисы, мастерские и т.д.).
L-industry NEW 12-11-G30-4.0K,Бытовые,1459,11,4000,Г30,"Светодиодный светильник L-industry 12 предназначен для установки в нежилых помещениях с тяжелыми условиями эксплуатации (высокая влажность, низкая температура, пыль, грязь). Благодаря регулируемому углу настенного крепления, L-industry 12 подходит для локальной подсветки рабочих зон (автосервисы, мастерские и т.д.)."
L-industry NEW 12-11-K15-5.0K,Бытовые,1451,11,5000,К15,"Светодиодный светильник L-industry 12 предназначен для установки в нежилых помещениях с тяжелыми условиями эксплуатации (высокая влажность, низкая температура, пыль, грязь). Благодаря регулируемому углу настенного крепления, L-industry 12 подходит для локальной подсветки рабочих зон (автосервисы, мастерские и т.д.)."
L-industry NEW 12-11-G30-5.0K,Бытовые,1459,11,5000,Г30,"Светодиодный светильник L-industry 12 предназначен для установки в нежилых помещениях с тяжелыми условиями эксплуатации (высокая влажность, низкая температура, пыль, грязь). Благодаря регулируемому углу настенного крепления, L-industry 12 подходит для локальной подсветки рабочих зон (автосервисы, мастерские и т.д.)."
L-industry NEW 12-11-G60-4.0K,Бытовые,1455,11,4000,Г60,"Светодиодный светильник L-industry 12 предназначен для установки в нежилых помещениях с тяжелыми условиями эксплуатации (высокая влажность, низкая температура, пыль, грязь). Благодаря регулируемому углу настенного крепления, L-industry 12 подходит для локальной подсветки рабочих зон (автосервисы, мастерские и т.д.)."
L-industry NEW 12-11-K15-4.0K,Бытовые,1451,11,4000,К15,"Светодиодный светильник L-industry 12 предназначен для установки в нежилых помещениях с тяжелыми условиями эксплуатации (высокая влажность, низкая температура, пыль, грязь). Благодаря регулируемому углу настенного крепления, L-industry 12 подходит для локальной подсветки рабочих зон (автосервисы, мастерские и т.д.)."
L-industry NEW 12-11-D-4.0K Duris,Бытовые,1435,11,4000,Д,"Светодиодный светильник L-industry 12 предназначен для установки в нежилых помещениях с тяжелыми условиями эксплуатации (высокая влажность, низкая температура, пыль, грязь). Благодаря регулируемому углу настенного крепления, L-industry 12 подходит для локальной подсветки рабочих зон (автосервисы, мастерские и т.д.)."
L-industry NEW 12-11-G60-5.0K,Бытовые,1455,11,5000,Г60,"Светодиодный светильник L-industry 12 предназначен для установки в нежилых помещениях с тяжелыми условиями эксплуатации (высокая влажность, низкая температура, пыль, грязь). Благодаря регулируемому углу настенного крепления, L-industry 12 подходит для локальной подсветки рабочих зон (автосервисы, мастерские и т.д.)."
L-industry NEW 12-11-D-4.0K,Бытовые,1437,11,4000,Д,"Светодиодный светильник L-industry 12 предназначен для установки в нежилых помещениях с тяжелыми условиями эксплуатации (высокая влажность, низкая температура, пыль, грязь). Благодаря регулируемому углу настенного крепления, L-industry 12 подходит для локальной подсветки рабочих зон (автосервисы, мастерские и т.д.)."
L-industry NEW 12-11-D-5.0K Duris,Бытовые,1435,11,5000,Д,"Светодиодный светильник L-industry 12 предназначен для установки в нежилых помещениях с тяжелыми условиями эксплуатации (высокая влажность, низкая температура, пыль, грязь). Благодаря регулируемому углу настенного крепления, L-industry 12 подходит для локальной подсветки рабочих зон (автосервисы, мастерские и т.д.)."
