,Комментарии к типоразмеру##OTHER##,Световой поток светильника##ELECTRICAL_LUMINOUS_FLUX##LUMENS,Полная установленная мощность##ELECTRICAL_APPARENT_POWER##VOLT_AMPERES,Цветовая температура##COLOR_TEMPERATURE##KELVIN,Кривая сил света##OTHER##,Описание##OTHER##
L-lego 330 banner-270-K15-5.0K,Прожекторы,35263,270,5000,К15,"Универсальный модульный светильник/прожектор L-lego II 330 banner предназначен для наружного освещения территорий с высокими требованиями к освещенности (стадионы, порты, площади), а также внутреннего освещения помещений с высотой подвеса от 15 м и выше (промышленные объекты, логистические комплексы, спортивные сооружения и т.п.)."
L-lego 330 banner-270-G60-5.0K,Прожекторы,35107,270,5000,Г60,"Универсальный модульный светильник/прожектор L-lego II 330 banner предназначен для наружного освещения территорий с высокими требованиями к освещенности (стадионы, порты, площади), а также внутреннего освещения помещений с высотой подвеса от 15 м и выше (промышленные объекты, логистические комплексы, спортивные сооружения и т.п.)."
L-lego 330 banner-270-G30-5.0K,Прожекторы,35171,270,5000,Г30,"Универсальный модульный светильник/прожектор L-lego II 330 banner предназначен для наружного освещения территорий с высокими требованиями к освещенности (стадионы, порты, площади), а также внутреннего освещения помещений с высотой подвеса от 15 м и выше (промышленные объекты, логистические комплексы, спортивные сооружения и т.п.)."
L-lego 330 banner-270-D-5.0K,Прожекторы,35110,270,5000,Д,"Универсальный модульный светильник/прожектор L-lego II 330 banner предназначен для наружного освещения территорий с высокими требованиями к освещенности (стадионы, порты, площади), а также внутреннего освещения помещений с высотой подвеса от 15 м и выше (промышленные объекты, логистические комплексы, спортивные сооружения и т.п.)."
