,Комментарии к типоразмеру##OTHER##,Световой поток светильника##ELECTRICAL_LUMINOUS_FLUX##LUMENS,Полная установленная мощность##ELECTRICAL_APPARENT_POWER##VOLT_AMPERES,Цветовая температура##COLOR_TEMPERATURE##KELVIN,Кривая сил света##OTHER##,Описание##OTHER##
L-line A 3.0 4.0K Д (матовый),Архитектурные,9176,86.4,4000,Д,"Светодиодный светильник L-line A 3,0 предназначен для архитектурной подсветки зданий и сооружений различного назначения. Модули L-line A могут соединяться между собой в непрерывные линии длиной до 12 метров, что позволяет получить равномерную засветку по всей длине подключенных светильников. Соединение модулей осуществляется при помощи герметичных коннекторов."
L-line A 3.0 3.0K Д (матовый),Архитектурные,9176,86.4,3000,Д,"Светодиодный светильник L-line A 3,0 предназначен для архитектурной подсветки зданий и сооружений различного назначения. Модули L-line A могут соединяться между собой в непрерывные линии длиной до 12 метров, что позволяет получить равномерную засветку по всей длине подключенных светильников. Соединение модулей осуществляется при помощи герметичных коннекторов."
L-line A 3.0 5.0 Д (матовый),Архитектурные,9176,86.4,5000,Д,"Светодиодный светильник L-line A 3,0 предназначен для архитектурной подсветки зданий и сооружений различного назначения. Модули L-line A могут соединяться между собой в непрерывные линии длиной до 12 метров, что позволяет получить равномерную засветку по всей длине подключенных светильников. Соединение модулей осуществляется при помощи герметичных коннекторов."
L-line A 3.0 3.0К Д (прозрачный),Архитектурные,10195,86.4,3000,Д,"Светодиодный светильник L-line A 3,0 предназначен для архитектурной подсветки зданий и сооружений различного назначения. Модули L-line A могут соединяться между собой в непрерывные линии длиной до 12 метров, что позволяет получить равномерную засветку по всей длине подключенных светильников. Соединение модулей осуществляется при помощи герметичных коннекторов."
L-line A 3.0 5.0К Д (прозрачный),Архитектурные,10195,86.4,5000,Д,"Светодиодный светильник L-line A 3,0 предназначен для архитектурной подсветки зданий и сооружений различного назначения. Модули L-line A могут соединяться между собой в непрерывные линии длиной до 12 метров, что позволяет получить равномерную засветку по всей длине подключенных светильников. Соединение модулей осуществляется при помощи герметичных коннекторов."
L-line A 3.0 4.0К Д (прозрачный),Архитектурные,10195,86.4,4000,Д,"Светодиодный светильник L-line A 3,0 предназначен для архитектурной подсветки зданий и сооружений различного назначения. Модули L-line A могут соединяться между собой в непрерывные линии длиной до 12 метров, что позволяет получить равномерную засветку по всей длине подключенных светильников. Соединение модулей осуществляется при помощи герметичных коннекторов."
