,Комментарии к типоразмеру##OTHER##,Световой поток светильника##ELECTRICAL_LUMINOUS_FLUX##LUMENS,Полная установленная мощность##ELECTRICAL_APPARENT_POWER##VOLT_AMPERES,Цветовая температура##COLOR_TEMPERATURE##KELVIN,Кривая сил света##OTHER##,Описание##OTHER##
L-school 55 Premium 4.0K ECO,Для образовательных учреждений,3800,32,4000,Д,"Светильник L-school 55 Premium предназначен для установки в помещениях с высокими требованиями к освещенности (медицинские и образовательные учреждения, торговые центры, помещения административного назначения и т.д.). Благодаря увеличенному числу светоточек (100 светодиодов OSRAM Duris) светильник обеспечивает равномерное распределение света и комфортный свет на поверхности, что особенно важно для образовательных учреждений."
L-school 55 Premium 4.0K TURBO,Для образовательных учреждений,5650,48,4000,Д,"Светильник L-school 55 Premium предназначен для установки в помещениях с высокими требованиями к освещенности (медицинские и образовательные учреждения, торговые центры, помещения административного назначения и т.д.). Благодаря увеличенному числу светоточек (100 светодиодов OSRAM Duris) светильник обеспечивает равномерное распределение света и комфортный свет на поверхности, что особенно важно для образовательных учреждений."
L-school 55 Premium 5.0K ECO,Для образовательных учреждений,3800,32,5000,Д,"Светильник L-school 55 Premium предназначен для установки в помещениях с высокими требованиями к освещенности (медицинские и образовательные учреждения, торговые центры, помещения административного назначения и т.д.). Благодаря увеличенному числу светоточек (100 светодиодов OSRAM Duris) светильник обеспечивает равномерное распределение света и комфортный свет на поверхности, что особенно важно для образовательных учреждений."
L-school 55 Standart 5.0K,Для образовательных учреждений,5550,50,5000,Д,"Светильник L-school 55 Standart предназначен для установки в помещениях с высокими требованиями к освещенности (медицинские и образовательные учреждения, торговые центры, помещения административного назначения и т.д.)."
L-school 55 Premium 5.0K TURBO,Для образовательных учреждений,5700,48,5000,Д,"Светильник L-school 55 Premium предназначен для установки в помещениях с высокими требованиями к освещенности (медицинские и образовательные учреждения, торговые центры, помещения административного назначения и т.д.). Благодаря увеличенному числу светоточек (100 светодиодов OSRAM Duris) светильник обеспечивает равномерное распределение света и комфортный свет на поверхности, что особенно важно для образовательных учреждений."
L-school 55 Standart 4.0K,Для образовательных учреждений,5550,50,4000,Д,"Светильник L-school 55 Standart предназначен для установки в помещениях с высокими требованиями к освещенности (медицинские и образовательные учреждения, торговые центры, помещения административного назначения и т.д.)."
