,Комментарии к типоразмеру##OTHER##,Световой поток светильника##ELECTRICAL_LUMINOUS_FLUX##LUMENS,Полная установленная мощность##ELECTRICAL_APPARENT_POWER##VOLT_AMPERES,Цветовая температура##COLOR_TEMPERATURE##KELVIN,Кривая сил света##OTHER##,Описание##OTHER##
Sveteco NEW 8/10/Д/4.0K/02/12-36 DC,Бытовые,1112,10,4000,Д,"Светодиодный светильник Sveteco 8 предназначен для внутреннего освещения лестничных клеток жилых многоквартирных домов, а также для дежурного и аварийного освещения любых нежилых помещений общественных и частных зданий (гаражи, подвалы, коридоры, санузлы)."
Sveteco NEW 8/10/Д/4.0K/02,Бытовые,1112,10,4000,Д,"Светодиодный светильник Sveteco 8 предназначен для внутреннего освещения лестничных клеток жилых многоквартирных домов, а также для дежурного и аварийного освещения любых нежилых помещений общественных и частных зданий (гаражи, подвалы, коридоры, санузлы)."
Sveteco NEW 8/10/Д/4.0K/02 с датчиком звука,Бытовые,1112,10,4000,Д,"Светодиодный светильник Sveteco 8 предназначен для внутреннего освещения лестничных клеток жилых многоквартирных домов, а также для дежурного и аварийного освещения любых нежилых помещений общественных и частных зданий (гаражи, подвалы, коридоры, санузлы)."
Sveteco NEW 8/10/Д/5.0K/02/12-36 DC,Бытовые,1112,10,5000,Д,"Светодиодный светильник Sveteco 8 предназначен для внутреннего освещения лестничных клеток жилых многоквартирных домов, а также для дежурного и аварийного освещения любых нежилых помещений общественных и частных зданий (гаражи, подвалы, коридоры, санузлы)."
Sveteco NEW 8/10/Д/5.0K/02 с датчиком звука,Бытовые,1112,10,5000,Д,"Светодиодный светильник Sveteco 8 предназначен для внутреннего освещения лестничных клеток жилых многоквартирных домов, а также для дежурного и аварийного освещения любых нежилых помещений общественных и частных зданий (гаражи, подвалы, коридоры, санузлы)."
Sveteco NEW 8/10/Д/5.0K/02,Бытовые,1112,10,5000,Д,"Светодиодный светильник Sveteco 8 предназначен для внутреннего освещения лестничных клеток жилых многоквартирных домов, а также для дежурного и аварийного освещения любых нежилых помещений общественных и частных зданий (гаражи, подвалы, коридоры, санузлы)."
